Wo könnte die Lösung simpler sein?
Mit was bist du am meisten zufrieden?
Mit was bist du am wenigsten zufrieden?
Bei welchem Teil hast du eine "das mache ich später ordentlich" Lösung gewählt?
Auf welchen Teil hattest du keine Lust?
Welche Ideen kamen dir während des Arbeitens?
Wie sauber habe ich gerade gearbeitet?
Ist der Grund für die unsauber gearbeiteten Teile wirklich rechtfertigend?
Welche Teile sind provisorisch?
Zu wie viel Prozent erfüllt der momentane Stand genau den Zweck, den er soll?
Welchen Teil habe ich bisher vermieden? Warum?
Wo habe ich mal etwas komplett Neues gewagt?
Wie effizient ist meine Lösung von 1 bis 10?
Wo bin ich von meinem Plan abgewichen? Warum? Warum nicht?
War ich während des letzten Arbeitsblocks abgeklenkt? Wovon genau?
Was ist eigentlich genau mein Ziel?
Welche Teile der Lösung stören mich?
Wie viel Prozent des Weges zum Ziel habe ich geschafft?
Kann ich eine Abkürzung nehmen?
Welches theoretische Wissen könnte helfen, die Lösung schöner/effizienter/besser zu machen?
An welchen Stellen hätte ich abbiegen und anders ausprobieren können? Warum habe ich es nicht getan?
Über welches Wissen muss jemand mindestens verfügen, um die Lösung halbwegs zu verstehen?
Welche Lösungsabschnitte sind mir selbst noch zu kompliziert? Wie werden sie einfacher?
Wie habe ich mich während des Arbeitens gefühlt? Welchen Einfluss hatte das auf das Ergebnis?
Welches Problem wird momentan genau gelöst?
Welches Problem wird momenta noch nicht gelöst?
Wie kann ich die Lösung in Bildern beschreiben? (Technische Begriffe sind verboten. Erlaubt ist nur, was man sich bildhaft vorstellen kann)
Welche Umwege könnte ich jetzt nehmen? Welche Möglichkeiten ergeben sich dadurch?
Auf welchen Teil der Lösung freue ich mich?
Wo müsste ich nacharbeiten?
Was ist meine bisherige Strategie?
Welche Teil hat mir Kopfzerbrechen bereitet? Warum?
Die Lösung ist ein Mensch: Wo ist das Gehirn? Wo sind die Muskeln? Wo sind die Emotionen?
Welche Funktionen des Gesamten fehlen noch, hätte ich aber schon einbauen können?
Habe ich etwas vergessen?
